母親大人 妳看 100分
母様見て100点だよ
你好好努力了 為你驕傲
よく頑張りましたね　すごいですよ
這樣啊
そっか…
才付出這點努力 是無法讓她滿足的
きっと　この程度じゃ　満足してくれないんだ
需要拿出更多成績
もっともっと　結果を出さないと
否則母親大人不會發自內心地為我開心
母様は　心から喜んでくれないんだ
夠了 停下
もう　やめなさい
不要彈了
もう…やめて
想起來不好的回憶
嫌なこと思い出しちまった…
這可不行啊
ああ…ダメだ　これ…
感冒了
風邪引いた
我沒有你的性格 也沒有你的態度
そのキャラも態度も私には無くて
可我回過神發現 一直都會在意你
気付けばいつもずっと気になってる
不斷玩弄話語 製造謊言
言葉では嘘をついてしまうけど
自己的真實想法 卻緘口不言
ほんとうに思うことは言わない
一直 只是一直
ずっと　ただずっと
把自己藏在隱含的心意裡面
きっと見えない気持ちの裏側
等一下 你再往右邊靠一些
待って　もう少し右に行って
因為這裡只見漆黑的夜
ここからじゃ見えないの
那顆啟明星 也是偶然閃爍
一番星だって　偶然に輝く
可別告訴我 說你看不見
見えなかったなんて　言わないで
飛馳而出的 是對你的心意 永不停歇
走り出したのは　君への気持ちがずっと
突然發覺 它就寫在 我的側臉
横顔に書いてあった気がしたから
未預料到的前哨戰
集
誰啊
は～い
啊 艾莉
あっ…アーリャ?
欸 是有希告訴妳的嗎
えっと…もしかして有希から聞いた?
是 你患上了感冒躺在床上
ええ　あなたが風邪で倒れたから
她叫我帶點藥給你
薬を持っていってほしいって
啊 這樣啊
ああ　そう…
那傢伙…好歹事先說一聲啊
あいつ…せめて事前に告知しろよ
可以讓我進去坐會兒嗎
少し　お邪魔していいかしら?
欸 不 妳拿點藥過來就可以了…
えっ?ああ　いや　普通に薬だけもらえれば　それで…
是有希同學拜託我的
有希さんに頼まれてるのよ
她說 希望我來照顧你
あなたを　看病してあげてほしいって
妹妹啊 妳的死宅想法別把別人捲進來啊
妹よ…オタク脳で他人を巻き込むなよ
Я соврала.
我說謊了
啊 抱歉 是我想錯了
あっ　ごめ～ん　ぬれぎぬだったわ
打擾了
お邪魔します
沒必要這樣緊張
そんなに緊張せんでいいって
我這不是緊張
べ…別に緊張してる　わけじゃないけど
只是有點沒習慣
ただ　ちょっと　落ち着かないだけで…
Да　и　пахнет　здесь　как-то…　парнем.
這裡聞著有男生的氣味
別小聲地說那種話啊
小声で　そういうこと　言うんじゃありません
那個…
えっと　その…
你想喝粥還是羅宋湯？
じゃあ　おかゆとボルシチ　どっちがいい?
羅宋湯，東歐地區菜品，一般以牛肉、番茄、洋蔥、馬鈴薯等食材燉煮而成。
第二個選項是什麼
何　その２択
羅宋湯對身體很好的
すごく体にいいのよ?　ボルシチ
裡面的蔬菜燉得很爛
野菜が柔らかくなるまで　煮込むから
即使生病沒力氣了 也很好入口
体力が落ちてても　食べやすいし
知道了 知道了
分かった　分かった
那難得嚐一次 妳做羅宋湯吧
じゃあ　せっかくだから　ボルシチで
好 等我四個小時
そう　じゃあ４時間ほど待って…
不行 怎麼能等這麼久
待てるかい　いや　待てるかーい
用高壓鍋燉可以縮短時間 但這就不正宗了
圧力鍋を使えば　時間短縮できるけど　邪道だし…
那就煮點家常的粥吧
じゃあ普通におかゆで
我知道了 借你家廚房用用
分かったわ　それじゃあキッチン借りるわね
搜索食譜
雞湯雞蛋粥（使用熟米飯）
我看看 如果要使用熟米飯
えっと　パックのご飯を使う場合は…
就需要用微波爐加熱一次吧
あっ　一回レンジで　温めないといけないのね?
他在用這杯子啊
使ってくれてるんだ…
啊 剛剛看到哪裡了
あっえっと…何だったかしら?
久世 粥做好給你拿來了
久世くん　おかゆ持ってきたわよ
謝謝妳穿這身圍裙裝
エプロン姿　ありがとうございます
你身體情況比我想像中好啊
思ったより　余裕あるみたいね
喝得下嗎
食べられそう?
嗯 還行
うん　まあ
給
はい
謝謝
ありがと
嗯 很好喝
んっおいしいよ
這樣啊
そう
你父母呢
その…ご両親は?
爸爸去工作了 媽媽不在這個家裡了
父親は　仕事　母親は　いない
我家是單親家庭 只有爸爸
ああ　うち父子家庭だから
啊 這樣嗎
あ…そうなの
多謝款待 很好喝
ごちそうさま　おいしかったよ
招待不周 吃藥了嗎
お粗末さま　薬は飲んだ?
吃了
ああ
那我再睡一下 妳可以回去了
じゃあ俺　また寝るから　もう帰ってくれていいぞ
沒事 我在客廳學一會
いいわよ　リビングで勉強してるから
沒必要這樣…
いや　別にそこまで…
你生病了 先考慮你自己吧
病人が　変に気を使わないでいいの
不對 這睡太久了吧
いや　寝すぎだろ
艾莉應該已經回去了吧
アーリャは　さすがに帰ったよな…
久世 你可以從床上下來了啊
久世くん　起きても大丈夫なの?
政近少爺 身體如何
政近様　お加減はいかがですか?
請靠在我肩上
どうぞ　肩をお貸ししします
喂
お…おい
這好像我擁住了女僕的肩膀一樣
俺がメイドの肩に腕を回してる　みたいになってるから
這要是被人發現 可能會遭受網暴呢
今の時代　どこを切り取られて　炎上するか分からないんだぞ?
你在說什麼
何を言ってるんだか…
總之 君嶋同學 妳快放開
とにかく　君嶋さんは離れなさい
不行 這是女僕的義務
いえ　これもメイドの務めですから
妳不是久世的女僕吧 而是有希同學的嗎
あなたは久世くんのメイドではなく　有希さんのメイドでしょ?
是…有希小姐
ゆ…有希様が
但她命令我來照顧政近少爺
政近様のお世話をするようにと　お命じになりました
所以這是女僕的任務
なので　これはメイドの務めです
所以接下來由我來照顧他
ということで　お世話は　わたくしが引き継ぎます
時間不早了 艾莉莎小姐先回去吧
もう遅いことですし　アリサ様はお帰りください
喂 怎麼說話的
おーい　言い方
而且艾莉莎小姐還要準備明天的事情吧
それに　アリサ様はあしたの準備で　お忙しいのではありませんか?
明天 要做什麼嗎？
あした?　何かあったか?
沒什麼 只是要去上學
別に?　ただ学校があるだけよ
我回去了
帰るわ
那久世就拜託妳照顧了
それじゃあ　久世くんのこと　お願いするわね
好的 交給我吧
はい　お任せください
再見 久世
それじゃあ　久世くん　また
哦 再見
おう…またな
這是艾莉莎小姐為您準備的羅宋湯
アリサ様が用意してくださった　ボルシチです
請用
どうぞ
謝謝 我開動了
ありがと  いただきます
嗯 好好喝
んっおいしい
我吃飽了
ごちそうさまでした
政近少爺 該吃藥了
政近様　お薬です
謝謝妳
サンキュー
吃完又睏了
食べたら　また眠くなってきたな…
政近少爺 您洗過澡了嗎
政近様　お風呂はどうなさいますか?
今天就算了吧
今日は別にいいかな
那我給你稍微擦一下身子吧
では　わたくしが　お体だけでも拭かせていただきますね
不需要
いらん
沒事的 我會蒙上眼睛的
大丈夫です　きちんと目隠しはします
不行 蒙上眼睛還怎麼擦
いや　目隠しして　体　拭けないだろ
好了 我就這樣睡了
いいよ　このまま寝るから
那我陪你
では　添い寝を
不用
いいって
至少讓我唱搖籃曲
せめて子守歌を
不需要這樣
いらん　いらん
綾乃
我在 有什麼事
はい　何でしょう?
這是命令 妳去有希的房間睡
命令だ　お前は有希の部屋で　もう寝ろ
遵命
かしこまりました
晚安
おやすみなさいませ
早該這樣和她說了
最初っから　こうすりゃよかった
早啊
おはよう
早安 政近少爺
おはようございます　政近様
不是吧 這真是睡過頭了吧
マジかよ…さすがに寝すぎだろ
妳也請假不去學校了嗎
お前まで学校を休んだのか?
看護政近少爺
政近様の看病の方が
比什麼成績單要重要得多
テスト返しよりも　はるかに大事ですので
身體情況怎麼樣了
お体の具合はいかがですか?
已經好多了
だいぶラクになった
那就太好了
それは　よかったです
我馬上為您準備午餐
すぐにお食事を　ご用意いたします
嗯 謝謝妳
うん　ありがとう
我吃飽了
ごちそうさまでした
食慾也完全恢復了
食欲も　完全に戻られたようですね
但是以防萬一 今天還請好好休息
ですが念のため　今日は　ゆっくりお休みになってください
也是 反正學校已經放學了
まあ　もう　どうせ学校も終わってるしな
政近少爺 吃藥了
政近様　お薬です
啊 謝謝
ああ　ありが…と…
怎麼 有一種不好的預感
何だ?　何が引っかかってるんだ?
您怎麼了 政近少爺
どうかなさいましたか?政近様
綾乃 給我看看這藥的包裝
綾乃　この薬のパッケージを見せてくれ
綾乃？
綾乃?
遵命
かしこまりました…
這個藥 從生理上 讓我想睡覺對吧
この薬　体質的に　俺が眠くなるやつだよな?
是的
そうですね…
妳知道這點 為什麼不勸告我一句
分かっていて　何で　ひと言も忠告しなかった?
萬分抱歉
申し訳ございません
給您用了完全不適合您體質的藥 是不能原諒的行為
体質的に合わぬ薬をお出しするなど　許されざる行為
您怎麼處罰我 我都願意接受
罰は　いかようにも　お受けいたします
是有希指使艾莉買這款藥的嗎
アーリャに　この薬を買うよう　指示したのは　有希か?
我要去學校
学校へ行く
還是先休息…
まだ　お休みになった方が…
沒問題的
問題ない
但是…
ですが　その…
怎麼了
何だ?
現在去已經晚了
今からでは　もう遅いかと…
什麼
何?
果然千金小姐就是厲害
やっぱり　おひい様は　すげえな
艾莉公主也努力了
アーリャ姫も　頑張ってたみたいだけど
但是她倆不是一個檔次的
格が違うよ　格が
可惡 我大意了
くっそ　油断した
我以為她在結業式之前不會有什麼動作
終業式までは何もないだろうと　思い込んで…
沒想到在這個節骨眼行動
まさか　このタイミングで　仕掛けてくるとは
艾莉
アーリャ
久世
久世くん…
發生了什麼事
何があった?
抱歉
ごめんなさい…
我失敗了
私　失敗したわ
你難得這麼幫我 我卻…
せっかくあなたが　協力してくれたのに　私は…
是昨天早上
昨日の朝のことよ
有希把我叫出教室
有希さんに呼び出されたの
久世感冒了？
久世くんが風邪?
是的
はい
本來應該是我去探望他的
本来であれば　わたくしが　お見舞いに行きたいところなのですが
但不巧我有事情
あいにく用事がありまして
這樣啊 那我可以去
そう…まあ　いいわよ?
真的嗎
本当ですか?
那麼 這上面寫著他常買的感冒藥
それでは　政近くんが　いつも使われている風邪薬と
還寫著他的地址 拜託妳去可以嗎
家の住所です　お願いしますね?
可以 放學後我去一趟
ええ　放課後に少し行ってみるわ
其實還有一件事
それと　実は　もう一件　用事があるんです
什麼
何?
方便的話 明天中午校內廣播
よろしければ　あしたのお昼の校内放送に
妳能作為嘉賓出席嗎
ゲストとして　出てくださいませんか?
明天我想談一談之前的學生議會
あしたは　この前の学生議会について　取り上げようと思うのです
明天？
あした?
是的
ええ
這不是個好機會嗎 加深一下同學對你們勝方的印象
討論での勝利を印象づける　いいチャンスなのではありませんか?
非常抱歉
申し訳ないけれど
我不想再提起那件事情了
いまさら　あのことを　掘り返すつもりはないわ
啊 是這樣嗎
あら　そうなのですか?
那就不提學生議會那事
では　学生議会の話は抜きにして
妳可以配合我出場嗎
出演していただくというのは　どうでしょう?
這是第一學期最後的活動報告了
１学期最後の　活動報告になりますし
可以嗎？
ねっ?いいでしょ?
可以的 如果是這樣的話…
え…ええ　そうね　そういうことなら…
謝謝妳
ありがとうございます
話說回來 艾莉同學和政近
それにしても…アーリャさんと政近くんは
你們倆真的要放棄這次學生議會的勝利嗎
本気で学生議会での勝利を　ふいにする気なのですね
妳居然知道
よく分かったわね
肯定的
分かりますよ
最近有人在傳 乃乃亞違反了規則
最近流れている　乃々亜さんが　反則をしたというウワサ
你們沒有阻止這個流言 我就已經察覺了
あれを放置している時点で　察しはつきます
真是的
まったく…
艾莉莎同學底牌這麼多
「アリサさん」は　ずいぶんと余裕なのですね
但真的是想打敗我嗎
本気で　わたくしに　勝つつもりなのでしょうか
什麼
何…
沒有一點防備 這樣大搖大擺走進我的領地
何の警戒もせずに　のこのこと　わたくしのフィールドに上がるなんて…
是不是過於鬆懈了
脇が甘すぎるのではないですか?
一點戒備心都沒有
あまりにも　警戒心がなさすぎて…
我不是無意間警告過妳嗎
思わず忠告してしまった　ではないですか
不是單純作為嘉賓出席嗎
ただのゲスト出演じゃない?
妳終於發現了啊
ようやく気がつきました?
趁著政近生病
政近くんが病欠になった　このタイミング
妳該更加警覺才對
もっと警戒すべきです
妳這是…盯上我了？
まさか…狙ったの?
是的
ええ
這是個大好的機會 讓艾莉莎同學盡量長個教訓
この好機にアリサさんを　たたけるだけ　たたいておこうかと
也就是說 只要我是一個人
つまり…私１人なら
妳就能在自己的領域內隨意擺布？
自分のフィールドで　どうとでも料理できると?
太小看我了
甘く見られたものね
當然 妳也可以找政近尋求幫助
ああ　もちろん　政近くんを　頼ってもらってもかまいませんよ?
沒這個必要
必要ないわ
我永遠不會給久世增添負擔
久世くんに負担をかけるようなことは　一切しないから
啊 這樣啊
あら　そうですか
那麼希望妳的表現配得上「孤高的公主」這一頭銜
では　孤高のお姫様に　ふさわしい活躍を期待していますね
我絕對不能輸
絶対に　負けない…
我當然也制定了對策
もちろん　できるだけの対策はしたわ
然後今天放學之後
そして今日の放課後…
艾莉同學 抱歉
アーリャさん　ごめんなさい
妳道什麼歉呢
それは…何の謝罪?
我為昨天的對妳的態度道歉
昨日　わたくしがアーリャさんにとった態度に対する　謝罪です
艾莉同學是我重要的朋友
大切な　お友達である　アーリャさんに
用這襲擊一般的手段挑戰妳 我實在過意不去
こんな不意打ちみたいな形で　勝負を挑むのは心苦しくて…
我為了不再猶豫 全心投入
そんな自分の迷いを　断ち切るために
選擇了一種過於強勢的態度
過剰に攻撃的な態度を　とってしまいました
我也清楚這些話不過是自私自利
虫のいい話だということは　分かっています
但我不想為此失去
ですが　わたくしは　アーリャさんとの友情を
和艾莉同學的友情
失いたくないのです
夠了 抬起頭來吧
も…もういいから　頭を上げて?
那麼…
それは…
這算是妳原諒我了嗎
許していただける　ということでしょうか
妳看 妳的態度都這麼誠懇
それだけ真剣だった　ってことでしょ?
非常感謝 真是太好了
ありがとうございます　ああ　よかった
雖然聽起來像藉口
言い訳になってしまいますけど…
但我無論如何要贏得選舉
わたくしには　どうしても会長選で
這也是事出有因的
勝たなければならない　理由があるのです
什麼原因？
理由?
我有個哥哥
わたくし　兄がいたんです
他比我優秀太多…
兄は　わたくしなどよりも　ずっと優秀で…
父母和外公都對他抱有很大期待
両親も祖父も　大きな期待をかけていました
確信他是周防家優秀的繼承人
周防家の　立派な後継ぎになると確信して…
但是他已經不在了
でも　いなくなってしまいました
今天 為了我這逝去的哥哥
今は　もういない兄の代わりに…
我必須回應家人的期待
わたくしは　家族の期待に応えないといけません
這就是
それが…
他們留給我的使命
残された　わたくしの使命なのですから
啊 時間快到了
ああ　そろそろ時間ですね
準備好了嗎
準備はいいですか?
說起來 艾莉同學又是為什麼呢
そういえば…アーリャさんはどうなんですか?
為什麼想成為學生會長呢
アーリャさんは　どうして生徒会長になりたいのですか?
這個嘛
あ…えっと…
時間到了 開始吧
時間ですね　始めましょう
各位同學 午安
皆さん　こんにちは
今天還是由我 負責學生會宣傳的周防有希
今日も　わたくし　生徒会広報の周防有希が
報告學生會活動的相關內容
生徒会活動について　ご報告させていただきます
今天邀請到了一個很厲害的嘉賓
さて　本日は　ステキなゲストをお呼びしています
啊 我是九条艾莉莎 在學生會擔任會計
あっ…九条アリサです　生徒会会計の…
那麼 今天請多指教
えっと　今日は　よろしくお願いします
這種場合妳還是很緊張啊
こういう場は　やはり緊張しますよね
之後就是…一團糟
その後は…もうグダグダだったわ
耍盡心機啊
えげつねえ…
她裝成反派 來激發艾莉的競爭心理
悪役っぽく振る舞って　アーリャの闘争心を駆り立てておいて
廣播開始之前又像是賣慘一樣
直前には同情を誘うように
「我背負家人的期待 而妳呢？」 居然能說出這種話
「私は家族の期待を背負ってます　あなたはどうですか?」だと?
我不甘心
悔しい…
輕易動搖 到頭來又無能為力
あんな簡単に動揺して…結局　何もできなくて
好了 打住
は～い　ストップ
妳越想越糟糕了
思考が　マズい方向にいってるぞ～
糟糕？
マズい方向?
我是說妳中了有希的計了
有希の術中に　はまってるって言ってるんだよ
有希的目標不是在今天的校內廣播裡取得優勢
有希の狙いは　今日の校内放送で　有利に立つことじゃない
妳想想看嘛
だってそうだろ?
今天下午不上課 中午留在學校的學生很少
今日は午前授業で　校内に残っている生徒は少ない
她要想吸引人
マウントを取りたいなら
應該還有其他時間點比這效果要好
他に　もっと効果的な　タイミングがあったはずだ
結業式是重頭戲 這次廣播只是鋪墊?
終業式が本命で　校内放送は　その前座…?
就是這樣
そういうことだな
但妳卻亂了陣腳
お前のペースを　乱したかったんだろうが…
她可能就是希望看到
あいつ　たぶん　お前が　落ち込むことを
妳一蹶不振的樣子
期待してたんじゃないか?
但是妳現在真的不甘心了
でも　お前は悔しがってる
我知道了 謝謝你
分かったわ　ありがとう
你為什麼笑啊
何で笑ってるの?
真的在笑欸
ほんとだ
沒 我是想 她挺有兩下子的
いや　やってくれたなあって思ってさ
不知為何 我也有點興奮起來了
何だろうね　これ　ちょっと自分でもワクワクしてる
Такое　лицо　тоже…　милое.
這副表情…也挺好
我回答不了
答えられなかった
回答什麼
何を?
她問我為什麼想當學生會長
どうして生徒会長に　なりたいのかって聞かれて
我沒能回答上來
私は　答えられなかったの
有希是為了家人
有希さんは　家族のために
以無比認真的姿態 參加選舉
本当に強い気持ちで　選挙戦に挑んでいて
但我都是為了自己
でも　私は　全部自分のためで…
一想到這樣 就什麼都回答不出來
そう思ったら　何も言えなくなって…
我恥於自己的動搖
揺らいでしまった自分が　恥ずかしい
但我也不甘心 不甘心自己面對她 自信滿滿卻又無言以對
有希さんに対して　胸を張って　答えられなかった自分が…悔しい
艾莉 妳要向前看
アーリャ　前を向け
妳的初衷不比有希那樣宏大
有希に比べたら　理由が大したことない
但那又如何
だったらどうした
之前也說過
前にも言ったよな?
妳做自己 就已經能獲得足夠的支持了
お前は　そのままでも　十分に応援したくなる人間だって
我已經理解 一直以來
俺は知ってる　誰よりもひたむきで
妳比誰都較勁 比誰都拚命
いつだって　一生懸命なお前のことを
所以
だから…
妳要向前看 沒問題的
前を向け　大丈夫だ
妳的人格魅力絲毫不亞於有希
お前という人間の魅力は　有希にだって全然負けてない
我能夠保證
俺が保証する
感覺像愛的告白一樣
何だか　まるで愛の告白みたいね
別說了 我真的不會說第二次了
うるせえ　二度と言わねえからな　マジで
真是的 好熱啊
もう　あっつい
我又開始發燒了
また熱ぶり返してきたわ
謝謝你
ありがとう
多虧了你 我的迷茫一掃而空了
あなたのおかげで　迷いが吹っ切れたわ
那就太好了
おう…ならよかった
也對
そうよね
沒必要去和她比
他人と比べても　しかたないものね
即便有希同學她
たとえ有希さんが
是背負了死去的哥哥的意志
亡くなったお兄さんの　意志を背負っていたとしても
喂 妹妹啊
うおーい妹
妳把我說成死人了嗎
俺　死んだことに　なっちゃってるじゃねえか
那個 艾莉
な…なあ　アーリャ?
喲
ちゃーっす
我記得你今天請假了啊
…って　今日休んでるんじゃなかったっけ?
打擾了
失礼します
我剛來的
今来たんだ
啊 這樣嗎？
ああ　そうなん?
乃乃亞 這很不檢點
乃々亜　行儀が悪いですよ
無所謂啦 也沒其他人在這
別にいいじゃん　他に人もいないんだし
那麼 是有什麼事嗎
それで?何の用だ?
這可能有點晚了 久世同學 九条同學
遅くなってしまいましたが…久世さん　九条さん
我為之前所有失禮的態度道歉
数々の無礼な態度も含めて　謝罪いたします
實在是對不起
大変申し訳ございませんでした
我也向你們道歉
アタシからもごめん
我沒有阻止她 也有一部分責任
止めなかったアタシにも　責任あるし
事到如今 可以原諒我們嗎
いまさらだけど　許してくんないかな?
原不原諒 取決於艾莉
許すかどうかは　アーリャ次第だな
不需要妳為之前的出言不遜道歉了
あの暴言に関して謝ってもらえたなら　もういいわ
至於宮前同學
宮前さんに関しては
我沒有什麼地方 特意要讓妳道歉
特に謝ってもらうような　ことはないし
不是 我覺得安排暗樁 還是該道歉的
いや～　サクラはふっつーに　謝ることだと思うけど～?
校內廣播裡 妳沒有提到學生議會
校内放送で学生議会の話が　一切出なかったのは
也是在照顧我的感受嗎
私を気遣ったからですか?
我們並沒有取得明確的勝利
明確に勝ちを　得たわけでもないのに
所以不打算說什麼勝利宣言
勝利宣言する気は　なかったというだけのことよ
是嗎 自尊心很強啊
そうですか…誇り高いのですね
但我也一樣
けれど　私にも誇りがあります
等一下 谷山 妳打算做什麼
ちょっと待て　谷山　何をする気だ
我不打算歪曲事實來維護自己的名譽
私は　自分の名誉を守るために　事実を曲げるつもりはございません
所以並非勝利宣言 妳是打算宣告自己失敗嗎
だから　勝利宣言ならぬ　敗北宣言でもするってか?
在校內廣播裡…不 在結業式上？
校内放送…いや　終業式でか
抱歉 作為學生會成員
悪いが　生徒会役員として
我們不會讓妳在結業式上亂來的
終業式で勝手なことをされるのは　看過できないな
如果妳想報答艾莉這份誠意
もし　アーリャの誠意に応えたい　って思うんなら
能不能用其他的方法呢
別の方法で応えてくれないか?
其他方法？
別の方法?
妳認真的嗎
本気ですか?
我不會支持你們的
私は　あなたたちを　応援しているわけではありません
我現在還是覺得 你應該和周防組隊
今でも　あなたは　周防さんと組むべきだと思っています
這樣啊
そうか
但我為什麼選擇艾莉
でも　俺がアーリャを選んだ理由…
妳也理解了一些了吧
お前も少しは　分かったんじゃないか?
我明白了
分かりました…
真的假的
マジかあ～
那算上我吧
じゃあ　アタシもいいよ～
謝謝妳們 那就拜託妳們了
ありがとう　よろしく頼む
艾莉 這就是妳的實力啊 這樣我們就能贏周防她們了
アーリャ　これがお前の力だ　これで　あいつらに勝てるぞ
欸 贏？ 目標不是平手嗎
えっ…勝つ?　引き分け狙いって…
已經不打算戰個平手了
引き分け狙いは　もう　やめだ
既然對方都使出這種招數了
向こうから　仕掛けてきた以上…
本字幕由撥雪尋春製作分享，基於「AGPLv3通用協議」許可使用
翻譯 和伊   軸效 混亂怪魔   繁化 一星   壓製 yuygfgg   海報 知世
那我也不會留半點情面
容赦なく潰す
無比浪漫 那戀愛的天線
戀
一陣狂風 卻又不知去向
一
狂風
不
真的假的
真
我會遭到冷遇 狡黠酒窩
我
到
卻讓我的心 泛起漣漪
讓
漪
心愛的你 如此一本正經
如此
一直訓斥 我犯下的錯誤
一
犯下
怎麼說呢 你呀總是這樣
你
一下就會驕傲
會驕傲
我不會夸你了
夸
我早已經厭倦
タイクツな運命に
這無趣的命運
飽き飽きしたの
用未知的言辭
知らない台詞で
去打破這枷鎖
解き放して　ね
親愛的你 來打破我的心扉
你
破
扉
重要的事情要 親眼見證 親口說出
親
見
口
如果和你一起 就能走出這座城市
走
這
城
現在就 帶我離開吧
現
帶
離
我最甜蜜的 最心愛的你